Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Le sujet de l'euthanasie dans ce drame est sensible et peut provoquer un malaise émotionnel. Toutes les références à l'euthanasie dans le drame sont purement fictives et n'ont aucun lien avec la réalité. Les enfants acteurs et les animaux ont été filmés dans un environnement sécurisé.
Nice weather
Beau temps
how
comment
Relax a little
Détendez-vous un peu
Do you want to go somewhere with me to have some spicy river fish soup?
Veux-tu aller quelque part avec moi pour manger une soupe de poisson de rivière épicée ?
How about boiled chicken?
Que diriez-vous de poulet bouilli ?
At least to this extent, they will believe that you are threatened.
Au moins dans cette mesure, ils croiront que vous êtes menacé.
Don't act pitiful
N'agis pas de manière pitoyable
You're a doctor, you know this level of damage won't kill anyone.
Vous êtes médecin, vous savez que ce niveau de dégâts ne tuera personne.
You said you were completely panicked.
Tu as dit que tu étais complètement paniqué.
I can't remember anything about the driver.
Je ne me souviens de rien à propos du conducteur.
Just say he's a man in his twenties
Disons simplement qu'il est un homme dans la vingtaine
They will think it's one of Jin Shijian's men
Ils penseront que c'est l'un des hommes de Jin Shijian
All this
Tout cela
It was all done by Jin Shijian and his gang
Tout a été fait par Jin Shijian et sa bande
Dr. Yu, listen carefully.
Docteur Yu, écoutez attentivement.
Hello
Bonjour
Listen carefully
Écoutez attentivement
Like a skilled actor
Comme un acteur talentueux
Just follow my instructions and play your role well.
Suivez simplement mes instructions et jouez bien votre rôle.
-=Death Doctor Mary=-
-=Mort Docteur Mary=-
-=Episode 5=-
-=Épisode 5=-
What's going on?
Que se passe-t-il?
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Hello
Bonjour
How are you
Comment vas-tu
I was threatened
J'ai été menacé
I didn't do it voluntarily.
Je ne l'ai pas fait volontairement.
We will make a judgment after investigation
Nous rendrons un jugement après enquête
Ye Na Ye...
Ye Na Ye...
What? If you see it, please help.
Quoi ? Si vous le voyez, aidez-moi.
Why do that?
Pourquoi faire ça ?
It's okay. I can do it alone.
C'est bon. Je peux le faire seul.
Dr. Yu
Dr A.S. You
Kidnapped by a patient at Basin City Hospital
Enlevé par un patient à l'hôpital de Basin City
I came back injured
Je suis revenu blessé
Kidnapping?
Enlèvement?
How serious the injury
Quelle est la gravité de la blessure?
The prisoner took the hostages and escaped from the hospital
Le prisonnier a pris les otages et s'est échappé de l'hôpital
The surveillance camera didn't capture it at all
La caméra de surveillance n'a rien capturé du tout
Can this really be considered a coincidence?
Peut-on vraiment considérer cela comme une coïncidence ?
No close-up footage
Pas de gros plan
critical moment
moment critique
Only move in blind spots where there are no cameras
Ne vous déplacez que dans les angles morts où il n'y a pas de caméras
Even the camera at the last exit is under maintenance
Même la caméra de la dernière sortie est en maintenance
I am a hostage
Je suis un otage
How could Jin Shijian act like that?
Comment Jin Shijian a-t-il pu agir ainsi ?
I have no idea
Je ne sais pas
Jin Shijian, who had only been hospitalized for a few days
Jin Shijian, qui n'avait été hospitalisé que quelques jours
The possibility of fully understanding the situation and taking action
La possibilité de bien comprendre la situation et d'agir
How many do you think
Combien pensez-vous qu'il y en a
Are you trying to say I planned all this?
Tu essayes de dire que j'ai planifié tout ça ?
Is that why you handcuffed the patient?
C'est pour ça que vous avez menotté le patient ?
We apologize to you for this.
Nous vous présentons nos excuses pour cela.
No, because of Kim Si-gum
Non, à cause de Kim Si-gum
It was so easy and almost no trace left.
C'était si facile et il n'y avait presque aucune trace.
Our officer Pan seems to have you
Notre officier Pan semble vous avoir
Mistakenly became Jin Shijian's accomplice
Devenu par erreur le complice de Jin Shijian
Didn't you see the footage from the ICU?
Tu n'as pas vu les images de l'unité de soins intensifs ?
There should be a video of how I became a hostage.
Il devrait y avoir une vidéo montrant comment je suis devenu otage.
Look, look, look
Regarde, regarde, regarde
I've seen them all.
Je les ai tous vus.
No matter what, just come back safely.
Quoi qu'il arrive, reviens en toute sécurité.
Medical scissors used as a murder weapon
Des ciseaux médicaux utilisés comme arme du crime
How did Jin Shijian get it?
Comment Jin Shijian l'a-t-il obtenu ?
I have no idea
Je ne sais pas
Where did you get the murder weapon? You police should go and find out.
Où as-tu trouvé l'arme du crime ? La police devrait aller le découvrir.
and
et
The police are stationed in the hospital.
La police est stationnée à l'hôpital.
But the suspect who escaped could not be controlled
Mais le suspect qui s'est échappé n'a pas pu être contrôlé
As a victim, I would like to ask you
En tant que victime, j'aimerais vous demander
The patient cannot sit for long periods of time while being questioned
Le patient ne peut pas rester assis pendant de longues périodes pendant qu'il est interrogé.
Are you responsible if the condition worsens?
Êtes-vous responsable si la situation s’aggrave ?
Excuse me, but the prisoner is on the run.
Excusez-moi, mais le prisonnier est en fuite.
Let's just ask a few quick questions.
Posons simplement quelques questions rapides.
I told you, but you didn't understand.
Je te l'ai dit, mais tu n'as pas compris.
The patient absolutely needs to be in a stable state now.
Le patient doit absolument être dans un état stable maintenant.
She is undergoing treatment under great stress.
Elle suit un traitement sous un stress intense.
Pressure?
Pression?
It's the same now
C'est la même chose maintenant
Did you see her hands shaking like this?
Avez-vous vu ses mains trembler comme ça ?
The patient is shaking with fear, and you're still reminding her of the crime scene.
La patiente tremble de peur et vous lui rappelez encore la scène du crime.
It's really violent behavior.
C'est un comportement vraiment violent.
It's really shaking, huh?
Ça tremble vraiment, hein ?
Dr. Yu, you should lie down too.
Docteur Yu, vous devriez aussi vous allonger.
Really
Vraiment
Let's go
Allons-y
We'll ask you later
Nous vous le demanderons plus tard
Please receive treatment
Veuillez recevoir un traitement
Let's go
Allons-y
No, those people are really crazy.
Non, ces gens sont vraiment fous.
They let the prisoners go themselves.
Ils ont laissé partir les prisonniers eux-mêmes.
But they caught the injured person and investigated
Mais ils ont attrapé la personne blessée et ont enquêté.
Just an apology isn't enough.
De simples excuses ne suffisent pas.
but
mais
I seem to have seen that young detective somewhere.
Il me semble avoir vu ce jeune détective quelque part.
That's right
C'est exact
Didn't he come to our hospital's emergency room?
N'est-il pas venu aux urgences de notre hôpital ?
Then the patient disappeared
Puis le patient a disparu
You did what happened to Yu Suzhen, didn't you?
Tu as fait ce qui est arrivé à Yu Suzhen, n'est-ce pas ?
Like a squirrel. Are you filming Indiana Jones?
Comme un écureuil. Tu tournes Indiana Jones ?
Leave him alone
Laisse-le tranquille
He looks like a weakling.
Il a l'air d'un faible.
Asking you
Je te demande
It was you who did this to Jin Shijian, right?
C'est toi qui as fait ça à Jin Shijian, n'est-ce pas ?
Didn't you kidnap him in order to kill him?
Ne l'as-tu pas kidnappé pour le tuer ?
Are you here to confirm if you don't listen to me and act arbitrarily?
Êtes-vous ici pour confirmer si vous ne m'écoutez pas et agissez de manière arbitraire ?
What will it become?
Que va-t-il devenir ?
You came at the right time
Tu es venu au bon moment
Take a look
Jetez un oeil
You can come closer and take a look
Vous pouvez vous approcher et jeter un oeil
You at that time
Toi à ce moment-là
You should take the medicine yourself.
Vous devez prendre le médicament vous-même.
Do I have to report all these things?
Dois-je signaler toutes ces choses ?
this
ce
It looks like a toy, but
Cela ressemble à un jouet, mais
This thing can kill anything, even people.
Cette chose peut tuer n'importe quoi, même des gens.
Jin Shijian was targeted by the police
Jin Shijian a été pris pour cible par la police
Being caught
Être attrapé
The cause of the incident
La cause de l'incident
It's all because of you
C'est tout à cause de toi
Now even I'm dangerous.
Maintenant, même moi, je suis dangereux.
But why should I endure it?
Mais pourquoi devrais-je endurer cela ?
This guy
Ce gars
What I received
Ce que j'ai reçu
Mental and financial losses
Pertes mentales et financières
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
If you want money
Si tu veux de l'argent
I can find a way to compensate you, but
Je peux trouver un moyen de te dédommager, mais
If you dare to touch Yu Suzhen again
Si tu oses toucher à nouveau Yu Suzhen
I won't sit still then.
Je ne vais pas rester les bras croisés alors.
Do you think I'm doing this for that little bit of money?
Tu crois que je fais ça pour ce peu d'argent ?
So what do you want?
Alors qu'est-ce que tu veux ?
Good question
Bonne question
What a good question
Quelle bonne question
you
toi
Why do you do this everywhere?
Pourquoi fais-tu ça partout ?
Representative
Représentant
In the world
Dans le monde
Many people don't want to die in pain.
Beaucoup de gens ne veulent pas mourir dans la douleur.
Of course it's illegal now.
Bien sûr que c'est illégal maintenant.
But over time
Mais avec le temps
It may become a matter of choice
Cela peut devenir une question de choix
That might also become a human right.
Cela pourrait également devenir un droit de l’homme.
As expected of a medical student, he's quite good at giving briefings.
Comme on peut s'y attendre de la part d'un étudiant en médecine, il est plutôt doué pour donner des briefings.
Good excuse, makes sense.
Bonne excuse, ça a du sens.
But since it makes sense
Mais puisque cela a du sens
It might develop into a big business.
Cela pourrait devenir une grande entreprise.
Rich people are not
Les gens riches ne sont pas
At least myself
Au moins moi
Will pay a lot of money to choose euthanasia
Je paierai beaucoup d’argent pour choisir l’euthanasie
This is a completely different ball game than dealing with an addict.
C’est une toute autre histoire que de gérer un toxicomane.
This is a serious business project
Il s'agit d'un projet d'entreprise sérieux
We never thought about it this way.
Nous n’y avions jamais pensé de cette façon.
Come on, bring the champagne.
Allez, apportez le champagne.
OK
D'ACCORD
Drink it
Bois-le
You are clean, what are you going to do next?
Tu es propre, que vas-tu faire ensuite ?
You took my medicine during this time and you never tried it once, right?
Tu as pris mon médicament pendant cette période et tu ne l'as jamais essayé une seule fois, n'est-ce pas ?
drink
boire
Give me a drink
Donne-moi à boire
Done
Fait
Oh, so good.
Oh, c'est tellement bon.
Really obedient
Vraiment obéissant
You will be happy soon
Tu seras bientôt heureux
You will feel happy after a long time
Vous vous sentirez heureux après un long moment
-When is the event? -No event
-Quand a lieu l'événement ? -Aucun événement
- Tomorrow? - Have you said anything?
- Demain ? - Tu as dit quelque chose ?
OK, can we watch a movie, have dinner, or something?
OK, pouvons-nous regarder un film, dîner ou quelque chose ?
- Am I talking too much in the ER? - Yeah
- Est-ce que je parle trop aux urgences ? - Ouais
Hello, Father
Bonjour, Père
It's an emergency. I can't contact Dr. Cui right now.
C'est une urgence. Je ne peux pas contacter le Dr Cui pour le moment.
Has Yunxi's condition worsened?
L’état de Yunxi s’est-il aggravé ?
Yes
Oui
Okay, I'll contact Dr. Cui again.
Ok, je vais recontacter le Dr Cui.
Bastard, how much medicine did you mix in?
Salaud, combien de médicaments as-tu mélangés ?
-=Suzhen=-
-=Suzhen=-
Suzhen, I can't answer the phone now.
Suzhen, je ne peux pas répondre au téléphone maintenant.
I'm afraid you'll be scared
J'ai peur que tu aies peur
Damn it! How can I be in such a good mood?
Bon sang ! Comment puis-je être de si bonne humeur ?
As time goes by
Au fil du temps
You will become more anxious and depressed
Vous deviendrez plus anxieux et déprimé
Self-esteem hits rock bottom
L'estime de soi touche le fond
Where are you going?
Où vas-tu?
If you leave without permission, I'll be scolded.
Si tu pars sans permission, je serai grondé.
Team Leader
Chef d'équipe
No, where are you going so late?
Non, où vas-tu si tard ?
Do I have to report everything I go to?
Dois-je signaler tout ce que je fais ?
I'm neither a criminal nor a suspect.
Je ne suis ni un criminel ni un suspect.
I'm worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
You were just taken hostage.
Vous venez d'être pris en otage.
And the hostage has not been arrested yet.
Et l'otage n'a pas encore été arrêté.
There was an emergency patient at the hospital where I volunteered.
Il y avait un patient en urgence à l’hôpital où j’étais bénévole.
But there are no medical staff now.
Mais il n’y a plus de personnel médical maintenant.
But you are also a patient.
Mais vous êtes aussi un patient.
Will you push yourself too hard?
Allez-vous vous pousser trop fort ?
The patient is waiting for me
Le patient m'attend
so
donc
You send her there.
Tu l'envoies là-bas.
I can still protect her. Go with her.
Je peux encore la protéger. Pars avec elle.
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Hôpital Maria Welfare=-
Patient, it's ok. Patient
Patient, ça va. Patient
Komatsu
Komatsu
You are here
Vous êtes ici
Xiaosong, you can't stay here.
Xiaosong, tu ne peux pas rester ici.
Thank you, Dr. Yu
Merci, Dr Yu
It's okay. It's okay.
C'est bon. C'est bon.
It's fine
C'est bien
It'll be fine soon.
Tout ira bien bientôt.
Be patient a little longer
Soyez patient encore un peu
It's okay, Xiaosong. It's okay.
C'est bon, Xiaosong. C'est bon.
Lord
Seigneur
Please take care of those who cannot be near you
S'il vous plaît, prenez soin de ceux qui ne peuvent pas être près de vous
And the poor wandering soul
Et la pauvre âme errante
It's fine
C'est bien
Your name is Ban Zhixun instead of Xianyu, right?
Ton nom est Ban Zhixun au lieu de Xianyu, n'est-ce pas ?
I'm glad you're alive though
Je suis content que tu sois en vie
But I feel sorry and guilty about Hyun-woo's death
Mais je me sens désolé et coupable de la mort de Hyun-woo
After all, I didn't recognize his face.
Après tout, je n'ai pas reconnu son visage.
sorry
Désolé
I heard the police are investigating.
J'ai entendu dire que la police enquêtait.
So what is Dr. Yu's crime?
Alors, quel est le crime du Dr Yu ?
Answer me
Réponds-moi
If the police hide their identities and investigate a case
Si la police cache son identité et enquête sur une affaire
It shouldn't be a traffic violation, right?
Cela ne devrait pas être une infraction au code de la route, n'est-ce pas ?
What is it
Qu'est-ce que c'est
What Yu Suzhen is doing now
Ce que fait Yu Suzhen maintenant
No matter what my intention was
Peu importe quelle était mon intention
These are things that shouldn't be done
Ce sont des choses qui ne devraient pas être faites
If you think it's dangerous
Si vous pensez que c'est dangereux
Please contact me
S'il vous plaît contactez-moi
I don't understand what you are saying
Je ne comprends pas ce que tu dis
Although I don't understand
Même si je ne comprends pas
Anyway, it's not Dr. Yu
Quoi qu'il en soit, ce n'est pas le Dr Yu
She is a good person
C'est une bonne personne
Because I have known her for a long time, so I know
Parce que je la connais depuis longtemps, donc je sais
There must be some misunderstanding here.
Il doit y avoir un malentendu ici.
The painkillers are no longer effective.
Les analgésiques ne sont plus efficaces.
I calm down now because I'm tired.
Je me calme maintenant parce que je suis fatigué.
Did the children see it?
Les enfants l'ont-ils vu ?
If I lose consciousness due to the pain
Si je perds connaissance à cause de la douleur
My child sometimes cleans up my urine and feces at home
Mon enfant nettoie parfois mon urine et mes excréments à la maison
If this continues
Si cela continue
When it comes to mom
Quand il s'agit de maman
The first thing that came to her mind was probably the smell.
La première chose qui lui est venue à l’esprit était probablement l’odeur.
The child is still young
L'enfant est encore jeune
Having my mother by my side brings me great comfort.
Avoir ma mère à mes côtés m’apporte un grand réconfort.
The child is already afraid of me
L'enfant a déjà peur de moi
The adults comforted me and said
Les adultes m'ont réconforté et m'ont dit
This is how I alienate my children from me before I die.
C'est ainsi que j'éloigne mes enfants de moi avant de mourir.
But I...
Mais je...
I don't want to die being hated by my children.
Je ne veux pas mourir détesté par mes enfants.
So
Donc
If I wait until I'm really about to die
Si j'attends d'être vraiment sur le point de mourir
Don't bother with me anymore.
Ne vous embêtez plus avec moi.
If you could give me a ride, I'd be very grateful.
Si vous pouviez me conduire, je vous en serais très reconnaissant.
I am a doctor
Je suis médecin
I was diagnosed with stomach cancer
On m'a diagnostiqué un cancer de l'estomac
No money for treatment
Pas d'argent pour le traitement
But I have a child
Mais j'ai un enfant
So there's no way I can just die like this.
Donc, il n'y a aucune chance que je meure comme ça.
I tried my best to survive
J'ai fait de mon mieux pour survivre
Ask around
Demandez autour de vous
After hearing the word free
Après avoir entendu le mot libre
Companies developing new drugs
Les entreprises qui développent de nouveaux médicaments
Received immunotherapy
A reçu une immunothérapie
That medicine
Ce médicament
It has a worse effect on people at high risk of diabetes
Cela a un effet plus grave sur les personnes à haut risque de diabète
Probably.
Probablement.
Have you told the pharmaceutical company?
Avez-vous informé la société pharmaceutique ?
They said I agreed to it.
Ils ont dit que j'étais d'accord.
They didn't do anything wrong
Ils n'ont rien fait de mal
That's sorry.
C'est désolé.
Wait until I die
Attends que je meure
Can you help me
Pouvez-vous m'aider
Send the child to a nursery?
Envoyer l'enfant dans une crèche ?
The priest should know a good nursery.
Le prêtre devrait connaître une bonne crèche.
Thanks
Merci
Thanks…
Merci???
Dr. Yu
Dr A.S. You
What's wrong
Qu'est-ce qui ne va pas
Are you injured?
Êtes-vous blessé ?
Are you okay? Do you need help?
Ça va ? Besoin d'aide ?
No need, I've already taken care of it.
Pas besoin, je m'en suis déjà occupé.
Are you really okay?
Est-ce que tu vas vraiment bien ?
sorry
Désolé
I don't even know your situation.
Je ne connais même pas ta situation.
Please come and help me
S'il vous plaît, venez m'aider
You must be feeling very uncomfortable.
Vous devez vous sentir très mal à l’aise.
Go home and rest
Rentre chez toi et repose-toi
Why don't you ask me
Pourquoi ne me demandes-tu pas
What
Quoi
Don't you already know that person is not Zhao Xianyu?
Ne savez-vous pas déjà que cette personne n'est pas Zhao Xianyu ?
But the detective who was chasing me
Mais le détective qui me poursuivait
You never lied to me
Tu ne m'as jamais menti
Of course, when I don't want to tell the truth
Bien sûr, quand je ne veux pas dire la vérité
You will also keep silent
Tu garderas aussi le silence
If you can be honest, I would also like to ask
Si vous pouvez être honnête, j'aimerais aussi demander
What happened
Ce qui s'est passé
Those people think I killed someone
Ces gens pensent que j'ai tué quelqu'un
Is it a medical malpractice or something?
Est-ce une erreur médicale ou quelque chose comme ça ?
If you want to hear the real answer
Si vous voulez entendre la vraie réponse
That's not an accident.
Ce n'est pas un accident.
I'll tell you when I've sorted it out.
Je te dirai quand j'aurai réglé ça.
Lee Yoon-hee's time is running out
Le temps de Lee Yoon-hee est compté
The next few days were the most painful time for her
Les jours suivants furent les plus douloureux pour elle
I'll stay here tonight
Je resterai ici ce soir
Although Daxian likes to joke, he is very responsible.
Bien que Daxian aime plaisanter, il est très responsable.
It should come tomorrow
Cela devrait arriver demain
Hello
Bonjour
Hello, please open the window
Bonjour, veuillez ouvrir la fenêtre
What's going on?
Que se passe-t-il?
There was a spasm.
Il y a eu un spasme.
Because of the severe pain, he entered a delirium
À cause de la douleur intense, il est entré dans un délire.
Delirium: A state of frequent severe hyperactivity, anxiety, and tremors
Délire : état d'hyperactivité sévère et fréquente, d'anxiété et de tremblements
Please hold her down so she doesn't fall off the bed.
S'il vous plaît, maintenez-la pour qu'elle ne tombe pas du lit.
Are the symptoms of cramps so severe?
Les symptômes des crampes sont-ils si graves ?
The painkillers are no longer effective.
Les analgésiques ne sont plus efficaces.
Go away
S'en aller
I'll stay here anyway.
Je resterai ici de toute façon.
Detective, the kind of thing you're worried about
Détective, le genre de chose qui vous inquiète
It can't be done in the short term, and I won't do it.
Cela ne peut pas se faire à court terme, et je ne le ferai pas.
What will happen to this patient then?
Qu'arrivera-t-il alors à ce patient ?
If cramps persist
Si les crampes persistent
It would be hard for her to hold on.
Il lui serait difficile de tenir le coup.
-=Guangsou Team Fu Zhexiu=-
-=Équipe de Guangzhou Fu Zhexiu=-
I'm a neighbor. Please open the door.
Je suis un voisin. Veuillez ouvrir la porte.
Why is it so noisy?
Pourquoi est-ce si bruyant ?
Who is it?
Qui est-ce?
Excuse me
Excusez-moi
I didn't allow you to come in.
Je ne t'ai pas permis d'entrer.
We are the police
Nous sommes la police
Are you Choi Dae-hyun?
Êtes-vous Choi Dae-hyun ?
Yes
Oui
We understand you fell asleep on the road yesterday.
Nous comprenons que vous vous êtes endormi sur la route hier.
I started working again after many years
J'ai recommencé à travailler après de nombreuses années
Tired and sleepy
Fatigué et somnolent
No accidents happened
Aucun accident ne s'est produit
Will I be punished for drowsy driving?
Serai-je puni pour conduite somnolente ?
That's not the case
Ce n'est pas le cas
But
Mais
We discovered you have a history of drug abuse.
Nous avons découvert que vous aviez des antécédents de toxicomanie.
To confirm, come with us to the institute.
Pour confirmer, venez avec nous à l'institut.
No, am I being tortured?
Non, suis-je torturé ?
I'll speak after the lawyer arrives.
Je parlerai après l'arrivée de l'avocat.
I'm sorry to invite you to such a shabby place.
Je suis désolé de vous inviter dans un endroit aussi minable.
Have you met contestant Choi Kang-yoon?
Avez-vous rencontré la candidate Choi Kang-yoon ?
Five days before his death
Cinq jours avant sa mort
Yes
Oui
Why did you meet?
Pourquoi vous êtes-vous rencontrés ?
I provide him with consultation
Je lui fournis des consultations
Help him relieve his pain
Aidez-le à soulager sa douleur
Is providing intelligence also illegal?
La fourniture de renseignements est-elle également illégale ?
No
Non
Talking about illegality
Parler d'illégalité
It seems you are very sensitive to the law.
Il semble que vous soyez très sensible à la loi.
A drug reaction appeared immediately during the simple examination.
Une réaction médicamenteuse est apparue immédiatement lors du simple examen.
Right
Droite
This is just a simple check
C'est juste une simple vérification
So we're going to do a formal inspection.
Nous allons donc procéder à une inspection formelle.
It's already like this, why don't you speak up?
C'est déjà comme ça, pourquoi tu ne parles pas ?
I'll talk after the lawyer arrives.
Je parlerai après l'arrivée de l'avocat.
I can't contact your mother either.
Je ne peux pas contacter ta mère non plus.
He seems very disappointed with his son.
Il semble très déçu de son fils.
You continue
Vous continuez
I won't say anything until the lawyer comes.
Je ne dirai rien jusqu'à ce que l'avocat vienne.
Lawyer Lawyer
Avocat Avocat
Are you a parrot?
Es-tu un perroquet ?
Give his mother another call.
Appelez à nouveau sa mère.
She said her son was begging for help like a bird.
Elle a dit que son fils implorait de l’aide comme un oiseau.
OK
D'ACCORD
Even with sedatives, the spasms wouldn't stop.
Même avec des sédatifs, les spasmes ne s’arrêtaient pas.
There's no other method available.
Il n’y a pas d’autre méthode disponible.
Dr. Yu, you have tried your best.
Docteur Yu, vous avez fait de votre mieux.
I'll take care of her until she dies.
Je prendrai soin d'elle jusqu'à sa mort.
You should take a rest.
Tu devrais te reposer.
The child is afraid of his mother and dares not approach her.
L'enfant a peur de sa mère et n'ose pas s'approcher d'elle.
She saves money on insulin
Elle économise de l'argent sur l'insuline
To save money for the kids to buy an extra meal
Pour économiser de l'argent pour que les enfants puissent acheter un repas supplémentaire
Will the child remember the mother's kindness?
L’enfant se souviendra-t-il de la gentillesse de sa mère ?
Do you remember saying
Vous souvenez-vous avoir dit
There's a reason for all the pain, is it all we can do?
Il y a une raison à toute cette douleur, est-ce tout ce que nous pouvons faire ?
Yes
Oui
Then those who cannot gain any understanding in pain
Alors ceux qui ne peuvent acquérir aucune compréhension dans la douleur
Is he a sinner?
Est-il un pécheur ?
this....
ce....
All I can say is
Tout ce que je peux dire c'est
Life and death are the domain of God
La vie et la mort sont le domaine de Dieu
I heard that God uses human hands to exert his power.
J’ai entendu dire que Dieu utilise des mains humaines pour exercer sa puissance.
That's the way God uses
C'est ainsi que Dieu utilise
Although you are a doctor who saves lives
Même si vous êtes un médecin qui sauve des vies
But that's arrogant.
Mais c'est arrogant.
You are shirking your responsibility.
Vous vous dérobez à vos responsabilités.
Choosing a life of obedience is not an easy choice after all
Choisir une vie d’obéissance n’est pas un choix facile après tout
For difficult-to-treat patients
Pour les patients difficiles à traiter
What can I do for them as a doctor?
Que puis-je faire pour eux en tant que médecin ?
Only to alleviate their suffering
Seulement pour alléger leurs souffrances
If the only way to relieve pain is death
Si la seule façon de soulager la douleur est la mort
So this kind of treatment is not allowed?
Donc ce genre de traitement n'est pas autorisé ?
You said it, right?
Tu l'as dit, n'est-ce pas ?
I want to know why the police suspect me.
Je veux savoir pourquoi la police me soupçonne.
If the only treatment available to a patient left with only pain
Si le seul traitement disponible pour un patient n'était que la douleur
If it is death
Si c'est la mort
I want to give them that kind of treatment, Father.
Je veux leur donner ce genre de traitement, Père.
Mary
Marie
I'm not Mary anymore.
Je ne suis plus Mary.
Because I no longer believe in God
Parce que je ne crois plus en Dieu
finally
enfin
The lawyer you've been looking for so hard
L'avocat que vous cherchiez depuis si longtemps
It's finally here
C'est enfin là
It seems your mother hasn't completely abandoned you.
Il semble que ta mère ne t'ait pas complètement abandonné.
She hired such a famous lawyer for you
Elle a engagé un avocat très célèbre pour toi
You were once a famous plastic surgeon.
Vous étiez autrefois un chirurgien plasticien célèbre.
But after taking medicine and undergoing surgery
Mais après avoir pris des médicaments et subi une intervention chirurgicale
The famous singer's face...
Le visage du célèbre chanteur...
After public opinion worsened, your medical license was revoked.
Après que l’opinion publique se soit détériorée, votre licence médicale a été révoquée.
I refuse personal attention
Je refuse l'attention personnelle
Because it's so beautiful
Parce que c'est si beau
I'm talking about the necklace
Je parle du collier
Isn't it my face?
N'est-ce pas mon visage ?
You are also very beautiful
Tu es aussi très belle
Although you should know
Bien que vous devriez savoir
Most doctors after being punished
La plupart des médecins après avoir été punis
You can file a lawsuit and re-qualify after three years.
Vous pouvez intenter une action en justice et vous requalifier après trois ans.
But you haven't stopped taking the medicine before?
Mais vous n'avez pas arrêté de prendre le médicament avant ?
There is no lawsuit to restore the qualification certificate.
Il n’y a pas de poursuite en justice pour rétablir le certificat de qualification.
I'm too busy.
Je suis trop occupé.
The simple test showed positive
Le test simple s'est révélé positif
Where do you get the confidence to keep denying it?
D’où tirez-vous la confiance nécessaire pour continuer à le nier ?
Why are you looking at me like that?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
terribly sorry
terriblement désolé
Have we met somewhere before?
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
You look familiar
Tu me sembles familier
Compared to those men who hit on me by saying I look like my mother
Comparé à ces hommes qui me draguaient en disant que je ressemblais à ma mère
Your trick is pretty good.
Ton astuce est plutôt bonne.
Aunt Caiyan's friend
L'amie de tante Caiyan
Jae-yeon's aunt Woo So-jeong
La tante de Jae-yeon, Woo So-jeong
Are you Dr. Yu's friend?
Êtes-vous l'ami du Dr Yu ?
Do you know Suzhen and Caiyan?
Connaissez-vous Suzhen et Caiyan ?
It seems you changed offices.
Il semble que vous ayez changé de bureau.
No
Non
There's a reason for everything
Il y a une raison à tout
Even if it's an emergency arrest for drug use
Même s'il s'agit d'une arrestation d'urgence pour usage de drogue
After 48 hours, it becomes an illegal arrest.
Après 48 heures, cela devient une arrestation illégale.
Don't you want to apply for a detention warrant?
Vous ne souhaitez pas demander un mandat de dépôt ?
Of course you have to apply.
Bien sûr, vous devez postuler.
What are you doing?
Que fais-tu?
My client is not involved in drug trafficking.
Mon client n’est pas impliqué dans le trafic de drogue.
The identity is also very clear
L'identité est également très claire
Why conduct the survey in this way?
Pourquoi mener l’enquête de cette manière ?
Choi Dae-hyun is not a drug offender
Choi Dae-hyun n'est pas un délinquant lié à la drogue
But suspected of murder
Mais soupçonné de meurtre
Killing people?
Tuer des gens ?
You and I, the lawyer, can get along well.
Toi et moi, l’avocat, pouvons bien nous entendre.
Just tell you the truth
Je te dis juste la vérité
We think Choi Dae-hyun is a college classmate of his who is a doctor
Nous pensons que Choi Dae-hyun est un camarade de classe qui est médecin.
An accomplice in a murder case
Un complice dans une affaire de meurtre
What are you doing?
Que fais-tu?
If the person is detained for investigation,
Si la personne est détenue pour enquête,
At least tell me the details of the case accurately.
Dites-moi au moins les détails de l’affaire avec précision.
So I'm telling you now?
Alors je te le dis maintenant ?
Please tell me everything
S'il te plaît, dis-moi tout
This is something I should know as a lawyer.
C'est quelque chose que je devrais savoir en tant qu'avocat.
We believe
Nous croyons
Dr. Yu Suzhen from Basin City Hospital
Dr Yu Suzhen de l'hôpital de Basin City
-=Suspects Yu Suzhen, Choi Daxian, and Choi Kangyun's attending physician=-
-=Les suspects Yu Suzhen, Choi Daxian et le médecin traitant de Choi Kangyun=-
Involving murder under the guise of euthanasia
Impliquant un meurtre sous couvert d'euthanasie
At the same time, we believe that Choi Dae-hyun is her accomplice. -=Drug Serial Murder Case=-
En même temps, nous pensons que Choi Dae-hyun est son complice. -=Affaire de meurtres en série liés à la drogue=-
Why are you hiding from me?
Pourquoi te caches-tu de moi ?
If you know everything, why are you still chatting with me?
Si tu sais tout, pourquoi continues-tu à discuter avec moi ?
Because there's one thing you have to do.
Parce qu'il y a une chose que tu dois faire.
You go tell the dance teacher I'm on drugs
Tu vas dire au professeur de danse que je suis sous drogue.
The fainting during the performance
L'évanouissement pendant la représentation
It's not because of weight loss, and it's not because of nervousness
Ce n’est pas à cause d’une perte de poids, ni à cause de la nervosité.
Why should I promise you
Pourquoi devrais-je te promettre
Because the teacher
Parce que le professeur
Said I ruined the performance because of nervousness
J'ai dit que j'avais ruiné la performance à cause de la nervosité
She's worried about me playing the leading role.
Elle s’inquiète que je joue le rôle principal.
So,
Donc,
Why should my aunt be affected by you?
Pourquoi ma tante devrait-elle être affectée par toi ?
You took that medicine without permission.
Vous avez pris ce médicament sans permission.
They took it from our house without permission.
Ils l'ont pris dans notre maison sans permission.
Who is your aunt if she keeps that kind of stuff at home?
Qui est ta tante si elle garde ce genre de choses à la maison ?
Isn't she wrong?
N'a-t-elle pas tort ?
She used it to euthanize animals.
Elle l'a utilisé pour euthanasier des animaux.
You took the medicine without permission
Vous avez pris le médicament sans permission
The attitude is too upright.
L'attitude est trop droite.
Hello
Bonjour
That's what your aunt told me to say.
C'est ce que ta tante m'a dit de dire.
Although I did steal the medicine
Même si j'ai volé le médicament
But your aunt asked me to keep it a secret.
Mais ta tante m'a demandé de garder le secret.
Think about it
Pensez-y
The doctor examined
Le médecin a examiné
Don't you know why I fainted?
Tu ne sais pas pourquoi je me suis évanoui ?
She knew it, but she still lied.
Elle le savait, mais elle a quand même menti.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
I don't believe you
Je ne te crois pas
Huh
Hein
Dad comes home so late
Papa rentre si tard à la maison
Father
Père
Please save me from evil
S'il te plaît, sauve-moi du mal
Please also save me from temptation. Please...
S'il te plaît, sauve-moi aussi de la tentation. S'il te plaît...
Hello, I can't do it now.
Bonjour, je ne peux pas le faire maintenant.
I'm in church
Je suis à l'église
I am Michael
Je suis Michael
I was baptized
J'ai été baptisé
What
Quoi
Edible condoms...
Préservatifs comestibles...
Do you have candied haws flavor?
Avez-vous une saveur de haws confits ?
Sorry, Tanghulu
Désolé, Tanghulu.
Hello, I'll be there right after I finish praying.
Bonjour, je serai là juste après avoir fini de prier.
Yeah, wait for me
Ouais, attends-moi
Don't eat it, eh?
Ne le mange pas, hein ?
Father
Père
Please save me from my wife.
S'il vous plaît, sauvez-moi de ma femme.
Just don't let me be nailed to the cross.
Ne me laissez pas être cloué sur la croix.
I'll just taste it
Je vais juste le goûter
Avalokitesvara Bodhisattva
Bodhisattva Avalokiteśvara
Hello
Bonjour
As a lawyer, you should know better.
En tant qu’avocat, vous devriez être mieux informé.
Keep confidentiality for the client
Préserver la confidentialité du client
You absolutely cannot tell anyone around you.
Vous ne pouvez absolument pas le dire à qui que ce soit autour de vous.
About Aunt Caiyan
À propos de tante Caiyan
As a lawyer, I'm telling you
En tant qu'avocat, je vous le dis
The police said if you can help them catch Yu Suzhen
La police a dit que si vous pouviez les aider à attraper Yu Suzhen
It will reduce your sentence.
Cela réduira votre peine.
Of course, I didn't say this directly.
Bien sûr, je ne l’ai pas dit directement.
But he offered me a deal as a lawyer.
Mais il m'a proposé un contrat en tant qu'avocat.
Do not contact Yu Suzhen without my permission.
Ne contactez pas Yu Suzhen sans ma permission.
Of course, I can't see her.
Bien sûr, je ne peux pas la voir.
Say you're traveling and then cut off contact
Dites que vous voyagez et coupez ensuite le contact
Suzhen and I just participated in volunteer activities together.
Suzhen et moi venons de participer ensemble à des activités de bénévolat.
And during that process, consultation was conducted...
Et au cours de ce processus, des consultations ont été menées...
You are suspected of involvement in a murder case
Vous êtes soupçonné d'être impliqué dans une affaire de meurtre
Really
Vraiment
I don't want my client to protect others.
Je ne veux pas que mon client protège les autres.
Increase the penalty
Augmenter la pénalité
If you want me, as a lawyer, to keep it secret
Si vous voulez que moi, en tant qu'avocat, je garde le secret
Then do it according to the method I proposed.
Faites-le ensuite selon la méthode que je vous ai proposée.
Otherwise I won't defend you.
Sinon je ne te défendrai pas.
but
mais
I can't agree to the conditions the police said.
Je ne peux pas accepter les conditions imposées par la police.
If I could help them capture Yu Suzhen,
Si je pouvais les aider à capturer Yu Suzhen,
Never say it again.
Ne le dis plus jamais.
I don't need a lawyer who makes this kind of suggestion.
Je n’ai pas besoin d’un avocat qui fait ce genre de suggestion.
but
mais
I will listen to your advice to keep our distance for now.
J'écouterai ton conseil de garder nos distances pour l'instant.
Don't you like me?
Tu ne m'aimes pas ?
You just like me
Tu m'aimes juste
But I ask you this
Mais je vous demande ceci
Don't you promise me?
Tu ne me le promets pas ?
I can't let my aunt suffer because of you
Je ne peux pas laisser ma tante souffrir à cause de toi.
Hey, are you crazy?
Hé, tu es fou ?
Hello, Youmei, what are you doing?
Bonjour, Youmei, que fais-tu ?
Ah, what should I do?
Ah, que dois-je faire ?
Hey, what did I see?
Hé, qu'est-ce que j'ai vu ?
No, how could you suddenly force...
Non, comment as-tu pu soudainement forcer...
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
No, it wasn't me.
Non, ce n'était pas moi.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
-=Dr. Yu Suzhen=-
-=Dr. Yu Suzhen=-
Yes, Dr. Yu
Oui, Dr You
You called because of Lee Yoon Hee, right?
Tu as appelé à cause de Lee Yoon Hee, n'est-ce pas ?
I was just about to call you.
J'étais sur le point de t'appeler.
Lee Yoon Hee went to heaven not long ago
Lee Yoon Hee est allée au paradis il n'y a pas longtemps
Is there anything I can help with?
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Need not
Pas besoin
It's okay. I'll work with the welfare staff here.
C'est bon. Je travaillerai avec l'équipe sociale ici.
Deal with follow-up matters
Traiter les questions de suivi
I will send the child to a nursery run by a priest I know well.
J'enverrai l'enfant dans une crèche dirigée par un prêtre que je connais bien.
Dr. Yu, thank you for your concern.
Docteur Yu, merci pour votre sollicitude.
Don't think about anything else now
Ne pense à rien d'autre maintenant
Have a good rest
Bon repos
good
bien
I've checked the surveillance camera and there's no video captured.
J'ai vérifié la caméra de surveillance et aucune vidéo n'a été capturée.
I will look for other witnesses among the patients.
Je chercherai d’autres témoins parmi les patients.
good
bien
When did you disappear?
Quand as-tu disparu ?
Is she out of school?
Est-ce qu'elle n'est plus à l'école ?
Bao is still in school. I thought she was in school.
Bao est toujours à l'école. Je croyais qu'elle y était.
But no
Mais non
-=Emergency Room No Entry or Exit=- Is there any place you can think of where Jaeyeon could go?
-=Salle d'urgence sans entrée ni sortie=- Y a-t-il un endroit auquel vous pouvez penser où Jaeyeon pourrait aller ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
What's going on?
Que se passe-t-il?
The child is missing
L'enfant a disparu
Get on the bus
Monter dans le bus
Get in the car
Monte dans la voiture
Do you really like women?
Aimes-tu vraiment les femmes ?
So you want to date me?
Alors tu veux sortir avec moi ?
Cai Yan
Cai Yan
sorry
Désolé
I didn't realize it was so late.
Je ne savais pas qu'il était si tard.
Thanks
Merci
Thank you today
Merci aujourd'hui
You're welcome
Vous êtes les bienvenus
Fortunately I found it
Heureusement que je l'ai trouvé
How did the patient who had severe convulsions do?
Comment s'est comporté le patient qui avait de graves convulsions ?
Lee Yoon-hee
Lee Yoon-hee
passed away
décédé
good
bien
This is my real phone number.
C'est mon vrai numéro de téléphone.
If there is an emergency with your child
S'il y a une urgence avec votre enfant
You can contact me
Vous pouvez me contacter
As a police officer, I can help you with these matters.
En tant qu’agent de police, je peux vous aider dans ces domaines.
Thanks
Merci
My name is Pan Zhixun
Je m'appelle Pan Zhixun
We have identified you as a criminal and are investigating.
Nous vous avons identifié comme un criminel et enquêtons.
You think so of me too
Tu penses la même chose de moi
I will definitely arrest you
Je vais certainement t'arrêter
Then you will be punished according to the number of crimes you have committed.
Alors vous serez punis en fonction du nombre de crimes que vous avez commis.
You're destroying yourself in order to save others
Vous vous détruisez pour sauver les autres.
What to do? I can already see the child's head.
Que faire ? Je vois déjà la tête de l'enfant.
May give birth while moving
Peut accoucher en se déplaçant
-=Regulated Area=-
-=Zone réglementée=-
Be patient for a moment
Soyez patient un instant
Come come come
Comment comment comment
Doctor, her vital signs are fine, her oxygen saturation is 95.
Docteur, ses signes vitaux sont bons, sa saturation en oxygène est de 95.
Come on, work harder, work harder
Allez, travaille plus dur, travaille plus dur
Work harder. Take a deep breath. Take a deep breath.
Travaillez plus dur. Respirez profondément. Respirez profondément.
Take a deep breath. Yes, that's right. Take a deep breath.
Respirez profondément. Oui, c'est vrai. Respirez profondément.
You're doing great, maternity.
Tu vas très bien, maternité.
Come on, come on.
Allez, allez.
- Well done. - Well done. Come on, come on.
- Bien joué. - Bien joué. Allez, allez.
Try harder
Fais plus d'efforts
-=Emergency 119 Funeral Home=-
-=Urgence 119 Pompes Funèbres=-
Doctor, thank you.
Docteur, merci.
Thank you very much
Merci beaucoup
Ah, Dr. Yu, you're here.
Ah, Dr Yu, vous êtes là.
Lee Yoon-hee's child
L'enfant de Lee Yoon-hee
I wonder where she was sent.
Je me demande où elle a été envoyée.
I want to give her this
Je veux lui donner ça
Where did she go?
Où est-elle allée ?
The place I want to go seems
L'endroit où je veux aller semble
It hasn't been decided yet
Ce n'est pas encore décidé
blue sky
ciel bleu
Blue Dream
Rêve bleu
On a green hill
Sur une colline verdoyante
There are many goats
Il y a beaucoup de chèvres
Playing on the grass
Jouer sur l'herbe
With a face as cheerful as the blue sky
Avec un visage aussi joyeux que le ciel bleu
In the raindrops
Dans les gouttes de pluie
In the falling weather
Dans le temps qui tombe
They all frowned and looked miserable.
Ils fronçaient tous les sourcils et avaient l’air misérables.
Go find mommy
Va chercher maman
Go find daddy
Va chercher papa
Sad face
visage triste
The sun flickers
Le soleil scintille
Beautifully illuminated
Magnifiquement illuminé
It seems I've waited too long.
Il semble que j'ai attendu trop longtemps.
Plop, plop, grunt, grunt
Plop, plop, grognement, grognement
Staggering and grunting
Titubant et grognant
Why did you lie to me?
Pourquoi m'as-tu menti ?
You know very well that on a medical level
Vous savez très bien que sur le plan médical
There is no other way
Il n'y a pas d'autre moyen
A life of obedience is also beautiful
Une vie d'obéissance est aussi belle
You're so irresponsible, like back then
Tu es tellement irresponsable, comme à l'époque
- Eat more. - Okay.
- Mange plus. - D'accord.
The song just now
La chanson à l'instant
Is the song sung just for mom to hear?
La chanson est-elle chantée juste pour que maman l'entende ?
Because the nuns will listen
Parce que les religieuses écouteront
My mother likes my singing
Ma mère aime mon chant
I see
Je vois
But Komatsu
Mais Komatsu
I
je
Because I have no strength
Parce que je n'ai pas de force
I don't think I can save your mother.
Je ne pense pas pouvoir sauver ta mère.
sorry
Désolé
I know too
Je sais aussi
I think my mom has gone to heaven.
Je pense que ma mère est allée au paradis.
Why do you think so?
Pourquoi penses-tu cela ?
It's what my mother said
C'est ce que ma mère a dit
When you are sick
Quand tu es malade
Mom is not a real mom
Maman n'est pas une vraie maman
No matter what she says, don't make me sad
Peu importe ce qu'elle dit, ne me rends pas triste
What happens when mom is sick?
Que se passe-t-il quand maman est malade ?
Will yell
Je vais crier
Will curse
Je maudirai
Get angry
Se mettre en colère
My mother said
Ma mère a dit
Just let me remember
Laisse-moi juste me souvenir
What she said when she wasn't sick
Ce qu'elle disait quand elle n'était pas malade
So
Donc
Can I let Mom go now?
Puis-je laisser maman partir maintenant ?
I need medicine
J'ai besoin de médicaments
You crazy person
Toi, tu es fou
Dr. Yu
Dr A.S. You
The person making the request
La personne qui fait la demande
Not you, but me
Pas toi, mais moi
Someone is suffering and needs medication.
Quelqu’un souffre et a besoin de médicaments.
Damn
Condamner
You guys get out
Vous les gars, sortez
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
When being chased by the police like this
Quand on est poursuivi par la police comme ça
You still have to do that
Tu dois encore le faire
Is it because of a job that involves seeing blood every day?
Est-ce à cause d’un travail qui implique de voir du sang tous les jours ?
So you're getting bolder?
Alors tu deviens plus audacieux ?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Please
S'il te plaît
In this world
Dans ce monde
Many people don't want to die in pain.
Beaucoup de gens ne veulent pas mourir dans la douleur.
Ah, yes, of course it's illegal now.
Ah, oui, bien sûr, c'est illégal maintenant.
But as time goes by
Mais au fil du temps
This may be a matter of choice.
Cela peut être une question de choix.
It may become a human right
Cela pourrait devenir un droit de l’homme
Who is the patient?
Qui est le patient ?
This is an emergency. I'll explain later.
C'est une urgence. Je vous expliquerai plus tard.
Damn
Condamner
Hello
Bonjour
Listen to me carefully
Écoute-moi attentivement
If you want to continue doing that
Si vous voulez continuer à faire ça
You need my permission
Tu as besoin de ma permission
You want to
Tu veux
When, where and who to kill
Quand, où et qui tuer
Do it right in front of me.
Fais-le juste devant moi.
You want to kill
Tu veux tuer
Where is the person you wanted to kill?
Où est la personne que tu voulais tuer ?
-=Wide Area Search Team Li Daojun has sent you the information you requested about Yu Suzhen. Please confirm.=-
L'équipe de recherche Li Daojun vous a envoyé les informations demandées concernant Yu Suzhen. Veuillez confirmer.
I sent you the information about Yu Suzhen you wanted.
Je t'ai envoyé les informations sur Yu Suzhen que tu voulais.
Please confirm
Veuillez confirmer
Where is the person you wanted to kill?
Où est la personne que tu voulais tuer ?
I have to see it for myself.
Je dois le voir par moi-même.
That way I can decide whether to use my stuff or not
De cette façon, je peux décider d'utiliser mes affaires ou non.
I make the decision, not you.
C'est moi qui prends la décision, pas toi.
This is what Zhixun applied for.
C'est ce pour quoi Zhixun a postulé.
The information about Yu Suzhen and Father Yang has been sent over.
Les informations sur Yu Suzhen et le père Yang ont été envoyées.
Where is Ji-hoon?
Où est Ji-hoon ?
I left immediately after confirmation.
Je suis parti immédiatement après la confirmation.
Unable to contact
Impossible de contacter
What is the information
Quelles sont les informations
Yu Suzhen and Father Yang
Yu Suzhen et le père Yang
It seems like we've known each other since we were very young.
On dirait qu'on se connaît depuis qu'on est tout petits.
It started when Yu Suzhen was Yu Caiying
Tout a commencé quand Yu Suzhen était Yu Caiying
Who is Yu Caiying?
Qui est Yu Caiying ?
Yu Suzhen changed her name at the age of 18
Yu Suzhen a changé de nom à l'âge de 18 ans
Woo Chae-young changed to Woo Su-jeong
Woo Chae-young est devenu Woo Su-jeong
-Why? -My mother with cancer
-Pourquoi ? -Ma mère atteinte d'un cancer
Yu Suzhen died when she was 16 years old
Yu Suzhen est décédée à l'âge de 16 ans
Did you change your name because your mother passed away?
Avez-vous changé de nom parce que votre mère est décédée ?
Yu Suzhen is a strong suspect in the murder of her mother
Yu Suzhen est une suspecte sérieuse dans le meurtre de sa mère
The conclusion is suicide
La conclusion est le suicide
But it was initially suspected to be murder.
Mais on a d’abord soupçonné qu’il s’agissait d’un meurtre.
How did he die? It's suspected to be murder.
Comment est-il mort ? On soupçonne un meurtre.
Where is Dr. Yu Suzhen?
Où est le Dr Yu Suzhen ?
What's up?
Quoi de neuf?
Doctor Yu is off work.
Le docteur Yu est en congé.
He fell into a lake near his home and died.
Il est tombé dans un lac près de chez lui et est décédé.
Drowned with hands tied behind the back
Noyé, les mains liées dans le dos
When did you find out your mother was missing?
Quand avez-vous appris que votre mère avait disparu ?
I found out this morning
J'ai découvert ce matin
I knew she would jump into the lake.
Je savais qu'elle sauterait dans le lac.
So I jumped into the lake to save her
Alors j'ai sauté dans le lac pour la sauver
Finally failed
Finalement échoué
She committed suicide
Elle s'est suicidée
Mom always wants to die
Maman veut toujours mourir
Then you didn't see her
Alors tu ne l'as pas vue
When and how did you jump into the water?
Quand et comment avez-vous sauté dans l’eau ?
yes
Oui
Weren't your hands tied behind your back when you were found?
N'avais-tu pas les mains liées dans le dos quand tu as été retrouvé ?
How was it tied?
Comment était-ce lié ?
Did you help your mother tie it?
As-tu aidé ta mère à l'attacher ?
I wanted to save my mother.
Je voulais sauver ma mère.
-=Death Doctor Mary=-
-=Mort Docteur Mary=-
Woo Chae-young, why did you change your name?
Woo Chae-young, pourquoi as-tu changé de nom ?
Wasn't it you, Yu Suzhen, who tied up your mother's hands?
N'est-ce pas toi, Yu Suzhen, qui as attaché les mains de ta mère ?
Mother Didn't I say that?
Maman , je n'ai pas dit ça ?
It's impossible to live in peace like this
Il est impossible de vivre en paix comme ça
Let's let the child die.
Laissons l'enfant mourir.
This place is hell
Cet endroit est l'enfer
Is that the beginning?
Est-ce le début ?
You think everything that happens around me is my fault
Tu penses que tout ce qui se passe autour de moi est de ma faute.
Now you have to give up hope of being acquitted of the murder charge.
Vous devez maintenant abandonner tout espoir d’être acquitté de l’accusation de meurtre.
Please help me convince Yu Suzhen to confess everything.
S'il vous plaît, aidez-moi à convaincre Yu Suzhen de tout avouer.
Urgently arrest you as the suspect in the Lee Yun-hee murder case.
Arrêtez-vous d'urgence en tant que suspect dans l'affaire du meurtre de Lee Yun-hee.